---
context: phase
phase: 12-protocol-handler-rename
task: 2
total_tasks: 2
status: complete
last_updated: 2026-06-05T14:04:31Z
---

<current_state>
Phase 12 vollständig abgeschlossen. v1.1 Milestone komplett — alle 7 Phasen (7-12) shipped.
v1.2.9 released auf GitHub, repo.xml aktualisiert, Hergers Kommentar auf Spotty-Plugin#224 beantwortet.
230/230 Tests grün (inkl. Fixes für pre-existing Failures in t/07, t/08, t/09).
</current_state>

<completed_work>

Plan 12-01 (Wave 1):
- Task 1: t/12_protocol_rename.t Test-Scaffold erstellt (PROTO-01 bis PROTO-06) — 1d722f4
- Task 2: spotify:// → spoton:// in allen 7 Perl/Rust-Dateien + Cache-Namespace — 512b22f
- Task 3: t/11_track_history.t Mock-URLs aktualisiert — d957612

Plan 12-02 (Wave 2):
- Task 1: Alle 6 Plattform-Binaries rebuilt (5 Linux CI + 1 Windows cross) — a932bbc
- Task 2: Spotty+SpotOn Koexistenz lokal verifiziert — approved

Zusätzlich:
- Pre-existing Test-Failures gefixt (t/07, t/08, t/09) — 0824f87
- v1.2.9 Release (install.xml, repo.xml, GitHub Release, zip) — 21f9359
- Herger-Kommentar auf Spotty-Plugin#224 beantwortet
</completed_work>

<remaining_work>

Keine — Phase 12 und v1.1 Milestone sind komplett.

Nächster Milestone (v1.3) offene Themen:
1. Extended Quota ID — geborgte ncspot-ID ersetzen für öffentliche Distribution
2. Like Button — Tracks zu "Liked Songs" hinzufügen (PUT /me/tracks)
3. Repo Maintenance Framework — Issue Templates, CI, Contributing Guidelines
4. Playall Backlog — playall auf Track-Items (XMLBrowser-Limitierung)
5. Debug Logging Cleanup — Binary stderr-Logging aus Phase 5.1 rückbauen
</remaining_work>

<decisions_made>

- v1.1 als komplett behandelt — alle 7 Phasen verified und released
- Protocol Handler Rename als Phase 12 statt Hotfix — saubere Planung mit Test-First
- Pre-existing Test-Failures inline gefixt statt als eigene Phase — waren kleine Mock-Anpassungen
- Cache-Namespace 'spoton' Version 2 mit cacheSchemaVersion pref guard — idempotente Migration
</decisions_made>

<blockers>
Keine aktiven Blocker.
</blockers>

## Required Reading (in order)
1. `.planning/ROADMAP.md` — Milestone-Übersicht, v1.1 komplett
2. `.planning/phases/12-protocol-handler-rename/12-VERIFICATION.md` — Phase 12 Verification Report
3. Memory: `project_next_milestone_ideas.md` — offene Themen für v1.3

## Infrastructure State
- LMS auf dev (localhost) läuft mit v1.2.9 (SpotOn + Spotty koexistent)
- Raspi (192.168.13.5) hat noch v1.2.8 — Update via LMS Plugin Manager verfügbar
- GitHub Release v1.2.9 ist live, repo.xml zeigt auf v1.2.9

<context>
v1.1 Milestone ist vollständig abgeschlossen. Herger hat positiv reagiert und will sich den Code anschauen.
Nächster Schritt ist ein neuer Milestone mit Fokus auf Nachhaltigkeit (Extended Quota ID, Repo-Struktur)
und Feature-Erweiterung (Like Button). Der User bevorzugt /gsd:complete-milestone → /gsd:new-milestone Flow.
</context>

<next_action>
Start mit: /gsd:complete-milestone um v1.1 zu archivieren, dann /gsd:new-milestone für v1.3
</next_action>
